Team Lime, I can once again wish you good luck
Tiim Laim, ma saan teile taas soovida palju õnne
You have made a very good choice again, a very promising choice
Olete taas teinud väga hea valiku, väga perspektiivika valiku
We have decided that people, when they turn 65, will go into free retirement
Oleme otsustanud, et inimesed 65-aastaseks saades lähevad vabasurma
Congratulations to you!
Palju õnne teile!
What I still see from here -
Mida ma siit veel näen -
Someone is still voting differently...
Endiselt hääletab keegi teisiti...
Someone is still voting differently and has been doing so from the beginning
Keegi hääletab endiselt teisiti ja ta on seda teinud algusest peale
I have given them the opportunity to evolve
Olen andnud talle võimaluse arenemiseks
They have not used that opportunity, and it's starting to get on my nerves
Ta ei ole seda võimalust kasutanud ja mulle hakkab see vaikselt närvidele käima
You see - we have already made some progress with our group
Saate aru - me oleme oma grupiga juba kuhugi jõudnud
But we cannot continue if someone constantly throws a spanner in the works
Aga me ei saa jätkata, kui keegi meile pidevalt kaikaid kodarasse loobib
So, I want to end with a new vote right here
Nii, et ma tahan siia otsa teha kohe uue hääletuse